(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 30 =
(Esta historia es un trabajo de ficción)
Todavía estás despierto.
¿Estás bien?
Sí.
Pensaba que te sentías mal.
Me preocupé por ti,
y me quedé en la puerta por un tiempo.
No toqué.
No quería perturbar tu descanso.
¿Estás bien?
Tal vez deberías ver a un médico.
¿Por qué se ríe?
Me estoy riendo
porque
eres buena...
Mirando.
No te preocupes.
Estoy bien.
Sólo cansado, es todo.
¿No te gusta este lugar?
Yo tampoco.
Los hombres de Zhao Guanshou dijeron
se hacen los arreglos.
Podemos despegar mañana como pronto.
Salimos mañana,
qué piensas de ello?
No.
Pero nosotros
estamos heridos y débiles.
Las cosas son inciertas también.
No puedo ver lo que nos espera.
Esto no es como vos.
¿Por qué la condena repentina y el pesimismo?
Incluso si no puedes ver el camino adelante,
puedes seguir caminando.
Un paso a la vez.
Pero, ¿qué pasa si no hay carretera en absoluto?
Algunas personas no tienen piernas,
pero siempre hay un camino.
Pero digamos que
no tengo piernas, todavía puedo
camina por el sendero con una muleta.
Sí,
cierto.
Está bien.
Descansa un poco ahora.
También necesito dormir.
¿No ibais a lavarte?
¿Pero ibas a dormir?
Oh, se olvidó de eso.
Está bien.
Me lavaré, entonces.
Chang Dong.
Estás actuando extraño.
Li Jin 'ao dijo que te diste un paseo
esta mañana
y regresó después de mucho tiempo.
¿Hizo algo?
Nada.
Está bien si no quieres decirlo.
Como dije,
pase lo que pase,
tenemos que hablar cara a cara.
Habla de todo.
Sin importar cuál sea el resultado,
puedo aceptar.
No es nada, en realidad.
Estaré esperando a que me hables.
Llévalo.
Síguelas.
Señorita.
¿Por qué el corazón
requiere humanos vivos?
No dije eso.
Así que están...
No quiero humanos vivos o largos muertos.
Necesito cadáveres frescos.
Señorita.
Mira esto.
¿Quién te atrapa los ojos?
¿Yo?
Sí, tú.
Sal.
No te quedes ahí.
Deberías sentirte honrada
la señorita Long te quiere.
Mejor esclavo de un Long que minero.
Me niego.
Me gusta quedarme en la mina.
Tú...
¿Por qué se niegan?
Porque apestas.
Tú...
¿Qué dijiste?
Jiang Zhan.
Ata a él ahora mismo.
Protege a la señorita Long!
Date prisa.
Ven conmigo.
Después de ellos.
No los dejes huir.
Señor, serpiente de oro está en tierra.
Tenemos que dejar este lugar ahora.
Solo hay una salida
en la montaña de mina de oro.
Todavía deben estar alrededor.
Quédate aquí hasta que salgan.
Llevaremos el oro más tarde.
He decidido
para escapar a través de la parte inferior de la piscina de oro.
Esa piscina derrite carne y huesos.
¿Estás seguro de eso?
Li Wangdong talló esto
en la pared de piedra.
Si diluimos la saliva de la serpiente de oro
y smear a nosotros mismos,
podemos saltar a la piscina de oro.
Qingzhi,
es solo la saliva de la serpiente de oro.
¿Crees realmente a Li Wangdong?
Sí.
Ven conmigo. Fuera del camino.
Más rápida, Qingzhi.
Qingzhi,
(Qingzhi, Jiang Zhan.
La suerte sigue a mucha desgracia)
Qingzhi, tengo miedo.
Rápido, piérdeles.
(Qingzhi, Jiang Zhan.
La suerte sigue a mucha desgracia)
La piscina de oro funde carne y sangre.
Estos tontos
son carne muerta.
Creo que es el Lago Bienvenido de la Ciudad de la Piedra Negra.
Escaparmos de la montaña de la mina de oro.
La saliva de la serpiente de oro fue útil.
Todo lo que escribió Li Wangdong es cierto.
Qingzhi,
entonces, ¿a dónde vamos a seguir?
¿Cuál es el lugar más caótico
dentro del paso?
Por lo que he oído, es la ciudad de Huyang.
Ahí es donde vamos.
A partir de ahora, aparte de Qingzhi,
tendré otro nombre.
Sí, Liuxi
encontraré bestia salada
y tengo mi venganza.
Entonces me voy del paso
y tener el nombre de Ye Liuxi
todos
dentro y fuera del paso.
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
¿Qué hiciste con Qingzhi?
¿Dónde está Qingzhi?
Todavía no ha muerto.
¿Dónde estoy?
¿Dónde está Qingzhi?
¿Por qué limpiaste la memoria de Qingzhi?
¿Qué quieren realmente?
Te salvé amablemente,
y dices cosas que no me gustan
el momento en que te despiertas.
¡Liuxi!
Descansa un poco. De esa forma,
tú y Ye Qingzhican viven un poco más.
Llévalo, ¡Ye Liuxi!
Mi nombre es Long Zhi.
Gao Shen ha estado bien
este par de días.
Parece que
si lo logramos por el paso
y lo trataron en un centro médico,
debe estar bien.
Nuestro viaje estará completo.
Mientras todos estemos bien.
Eres tan optimista.
No lograste nada bueno
para tu padrino,
y tiene que pagar por el trato de Gao Shen.
Vamos a gritar
cuando volvamos.
No te preocupes.
Voy a tratar con mi padrino.
Y
no pienses que mi padrino es tan superficial.
No es un avaro.
Una vez que le diga lo que pasó
dentro del pase,
va a ser tan curioso.
Es fácil para él
comprar un billete y ir a una ciudad,
pero no es fácil entrar en el paso.
¿Está tratando de dirigir una agencia de viajes?
Se llama negocio.
Liuxi.
Si mi padrino
quiere que lo lleves,
no lo detengas.
Cítale el precio más alto.
Cinco cifras, seis cifras, lo que sea.
De todos modos es rico.
Él.
Una vez que nos vayamos,
necesito tu ayuda con algo.
Si tienes tiempo,
ve a la vieja tienda de mercancías del mercado oeste.
Mira
si hay algo bueno. Algo viejo.
Si encuentras algo,
solo
paga por ello
y comprar las cosas.
Lo necesitaré.
Liuxi.
¿Puede usted
buscar a Zhao Guanshou
y conseguir Él un par de lenguas?
Conecta a ella la lengua sustituta,
y puede mantener la lengua primaria.
De esa manera, puede hablar
y no estar bajo control.
Claro.
Y tal vez
eso te hará una pareja también.
Oye, eres descarado.
Solo haz cualquier petición que quieras.
Estarán de acuerdo,
pero si lo hacen o no
es otra historia.
Dong.
¿Qué
se supone que eso significa?
Zhao Guanshou es bueno para nosotros ahora
todo porque tiene que mantener el frente.
Un día,
cuando llegue el momento,
se convertirá en nuestro enemigo.
Cuanto más cerca esté de nosotros,
cuanto más fácil le arrastren a esto.
De acuerdo, suficiente.
Estamos desayunando.
No seas tan absolutista.
Lo haré.
Estoy lleno.
Propagación de negatividad
lo primero en la mañana.
Eso es distinto a ti.
Uno de ellos está en el paso,
la otra está fuera.
Qué les depara el futuro,
nadie sabe.
Tang debería desechar su esperanza
tan pronto como pueda. Aquí está Gemino.
Tan pronto como pueda. Aquí está Gemino. Si me echas de menos,
aquí está Gemino. Si me echas de menos, sólo conjura a otro yo.
Solo conjura a otro.
Te ayudará a matar algún tiempo.
No es posible.
Escuché a los chicos decir que te vas.
Si.
Dicen que
estás dejando el paso.
¡Este es un deseo de muerte!
Un paso fuera de paso,
y la sangre propia se secará.
Somos de fuera del paso.
Sí Liuxi
es el hueso legendario de Liuxi.
Ella nos llevó en el paso
el hueso de Liuxi.
El Alma de Wangdong.
Ya veo.
¿Por qué no empaques demasiado?
Y ven con nosotros.
Te dejaremos salir a mitad de camino.
Cuanto más se salga, mejor.
Todo está movido.
Las habitaciones también son comprobadas.
Vamos.
Chang Dong.
Tomarás el coche de Gao Shen, ¿verdad?
Todavía no estás completamente curado.
Estoy preocupado por ti.
Claro.
Li Jin 'ao viene con nosotros.
Está bien.
Entonces Fatty Tang y yo
se turnará conduciendo tu coche.
Te sentarás detrás de nosotros.
Voy a recoger el equipaje.
Hay un lugar extra detrás.
¿Por qué no traemos a Él?
Eso está bien.
Si quiere despedirnos,
puede ir con nosotros.
Vamos.
Liu.
Como no tenemos nada que hacer,
por qué no hacemos una prueba de personalidad?
Claro.
Di a tu familia
murió en un incendio.
Todos
pensaba que era un accidente.
Unos años después,
te encuentras con alguien
y te enamoraste de él.
Por casualidad, descubriste
que el fuego
fue causado
tirando un colillo de cigarro.
Por supuesto,
no creía que la colilla
causaría un gran fuego.
¿Qué harías, entonces?
Es tan burdo.
No puede arrojar colillas de cigarrillos.
Es solo un ejemplo.
Eso es homicidio.
Yo llamaría a los policías.
La justicia es importante.
Pero tú
ya te has enamorado de él.
Entonces, ¿qué pasa si lo hago?
Incluso las parejas casadas pueden divorciarse.
Si amo a la persona equivocada,
siempre puedo volver atrás.
Además, mató a mi familia.
Si no hago nada, ¿cómo puedo
supuestamente enfrentarlos en la otra vida?
¿Es posible para ti
perdonarlo?
Va a ser difícil perdonar.
Esa es mi familia a la que mató.
Incluso si fuera un accidente,
todavía no estaría bien conmigo.
¿Qué dice eso de mí?
Es bueno. Significa que
puede dejar ir las cosas.
¿Y tú?
¿Qué harías?
Adivina.
Nunca vi algo tan impresionante.
Pero mi tienda es pequeña.
No puede llevarse a todos, me temo.
¿Ven a la gente en esos dos autos?
Cuídenlos lo mejor que puedan.
Todos los demás
instalarán tiendas fuera y patrullarán.
¿Está bien?
Sí, no hay problema.
Entiendo.
Oye, Feather Guards.
(Entrante de árbol de flor roja)
El viaje ha sido largo y agotador.
(Aldea abandonada Segunda rama)
Nos has escoltado hasta aquí.
Gracias.
Déjame inclinarme a ti.
Bien.
Bueno,
humildemente te mostraré mis habilidades
y actuar para ti.
Es gratis.
¿Quieres?
Lo queremos.
No te puedo oír.
¡Lo queremos!
¿Lo quieres?
¡Espera!
De acuerdo. Vamos a hacerlo, entonces.
Sonreíste.
Comienza el espectáculo.
Una vez que todas estas personas se vayan más tarde,
ven a mi habitación,
pero no dejes que nadie te atrape.
Escuché eso.
¿No puedes ser discreto
al hablar de tales cosas? Todavía soy joven.
Claro.
Tú vienes también.
¿En qué estás pensando?
Él.
Necesito preocuparte
para cuidar a Gao Shen.
Dong.
¿Yo también tengo que venir?
¿No estás ya conmigo?
Si no estás dispuesto a venir,
ve y haz compañía.
¿De qué estás hablando?
Lo que es tan misterioso
que tienes que decirlo en la oscuridad?
Sí, tienes razón.
Lo que voy a decir
te preocupa.
Desde cómo llegaste a este mundo,
cómo has perdido tus recuerdos,
y cómo nos conocimos
hasta que entramos juntos en el paso.
Tal vez hay cosas
no se puede unir,
pero no te preocupes.
Escucha todo lo que digo
sin interrumpirme.
Pero recuerda, lo más importante es
para que recuperes tus recuerdos.
Si no puedes recordar nada,
solo escucha y no se lo tome en serio.
Bueno, tienes que
tómalo en serio.
Tu nombre real es
vosotros Qingzhi.
Desde tu nacimiento,
las seis estrellas de Nandou en el interior del pase
subió al cielo
y se quedó allí hasta ahora.
El nombre de Ye Liuxi es
el nombre que empezaste a usar
después de establecer Scorpion Eye.
Te dije que Liuxi
es una persona extraordinaria.
Primero es Nandou en el cielo,
entonces se dirige al oeste para salir de Yumen,
y ahora es la señorita Qing,
la cabeza del ojo Escorpión.
Pero, ¿por qué Liuxi
diríjase a la ciudad de Li para buscar a Dong?
Hace dos años,
liuxi y sus hombres
abrió el Museo de Demonios,
causando la separación
del cuerpo y el alma de Yumen.
Fuera del paso,
comenzó una tormenta de arena masiva.
En ese momento,
yo lideraba Camellia.
Fuimos acampados en las Dunas de Cabeza de Gota.
Espera.
No puedes culpar a Liuxi por eso.
Eso se considera un desastre natural.
Es más,
no podemos creer todo lo que dijeron.
De hecho, desde
descubrí que soy Qingzhi,
me preguntaba:
fue en realidad mi decisión
abrir el Museo de Demonios.
Nunca lo sacaste a colación,
así que tampoco lo hice.
Puedes seguir.
Claro.
Salvé milagrosamente.
Long Zhi
necesitaba a alguien de fuera del paso
que era capaz de matar a Ye Liuxi.
Ella pensaba que podía usarme.
Por eso
ella tomó la foto de Kong Yang.
Usé esa foto para encontrarte.
Así es como sucedió.
¿Qué pasó después, Dong?
Después de eso,
hubo una tormenta de arena
en la ciudad de Huyang hace más de un año.
En ese momento, falló el plan de Liuxi.
Long Zhi usó el Doppel sobre Jiang Zhan.
Esto aquí.
Desde la perspectiva de Jiang Zhan,
liuxi y Long Zhi
han intercambiado identidades.
Más tarde, Long Zhi usó el Devourer en Liuxi,
así que sus recuerdos de dentro del paso
y algunos recuerdos importantes
desde fuera del paso
todos fueron devorados.
Long Zhi es tan despiadado.
Por eso todos creen que Liuxi
es la traicionera de la ciudad de Piedra Negra
cuando volvió al paso.
Tienes razón.
Esta es la situación ahora.
Long Zhi y Guardias de Cuero
están decididos a matar a Liuxi.
Esa es su meta final.
No va a cambiar.
Eso es porque implica intereses fundamentales,
iso no hay lugar para la negociación.
¿Qué debería hacer Liuxi?
Pero tienen dos restricciones.
Una.
Liuxi debe morir dentro del pase.
La zona gris es la que más podría morir.
Si ella murió más lejos, no
se considera morir dentro del paso,
y no podrán
para restaurar los títeres de sombra.
¿No pueden simplemente
olvídense de las marionetas de sombra?
Tienen comida y agua.
¿No es suficiente con el magnate local?
En segundo lugar,
gente del interior del paso
no puede matar a Liuxi,
así que solo podían buscar ayuda
de gente fuera del paso.
Actualmente, los únicos dentro del paso
que podría matar a Liuxi
soy yo,
gao Shen,
y los dos.
Ella te eligió
porque eres una sobreviviente
de la tragedia de Camellia.
La manera en que lo ve,
abrí el Museo de Demonios
y causó la desaparición de Camellia,
así que tú y yo
rencor el uno contra el otro, ¿verdad?
Pero espera, Dong.
Liuxi ni siquiera sabía
estarían allí.
Es cierto.
Es solo un efecto mariposa.
¿Qué pasa si la mariposa gira su ala,
y una tormenta arrasará en el mar,
haciendo que un barco se hunda?
- ¿Pueden culpar a la mariposa?
- Tiene razón.
Tus argumentos de defensa
son tan exageradas.
Si fuera yo,
si mis amigos y familia
murió en una tragedia,
nunca perdonaría a esa persona,
no importa si fue
un accidente o un acto intencional.
Ojo por ojo.
¿No es para eso la venganza?
¿Nos has reunido aquí esta noche
porque tienes un plan?
Long Zhi y yo
nos hemos encontrado antes.
Es una mujer despiadada,
y las cosas que dice
no parecen amenazas vacías.
Así que
si no te mato,
rabieta,
gao Shen,
y Liu,
todos serán utilizados como ventaja.
Los tres
no podrás dejar el paso.
Pero nunca mataré a Liuxi.
El plan de Long Zhi no funcionará.
Liu,
hay veces en que la gente
no puede soportar ser amenazado.
¿Y si mata a Gao Shen
o Fatty Tang
si la rechazas?
¿Alguna vez has pensado
sobre el tipo de situación
a qué tipo de situación te enfrentarás?
Así que
para evitar esta situación,
tenemos que tomar la iniciativa
y romper el punto muerto.
Cuando salimos esta vez,
también hemos traído a Li Jin 'ao con nosotros,
y Él.
Eso es porque estamos
en desventaja dentro del pase.
Esto significa que todos los que pueden ayudar
viene.
Dong.
¿Cuál es tu plan?
Solo tengo dos objetivos.
Primero,
tú,
gao Shen,
y Liu
necesidad de salir del paso con seguridad.
Segunda,
es Liuxi.
Sería lo mejor si estás
dispuestos a vivir fuera del paso.
Pero si no estás dispuesto,
no los quiero
que te siga amenazando
y engañándote.
Cuando lleguemos a Flying Sand Yardang
en pocos días,
tendremos que encontrar una manera
irse sin llamar la atención.
Dong.
La condición de Gao Shen sigue siendo inestable.
Los cinco salimos juntos
sería demasiado obvio.
Es cierto.
Por eso necesitamos a alguien
que nos cubra.
Tengo una idea.
Una vez que lleguemos a Flying Sand Yardang,
buscaré la oportunidad
para negociar con Long Zhi,
y stall por tiempo.
Liuxi, aprovecharás esta oportunidad
para sacar a los tres de aquí.
Gao Shen
no está en una buena situación ahora,
y los dos no son buenos para luchar,
así que los tres deberían irse primero.
¿Y vos?
Me quedaré y la manteneré ocupada.
Es más,
tengo a Li Jin 'ao y a Él conmigo.
Con su ayuda,
no sería tan difícil.
Si estás preocupado por mí,
date prisa para buscarme
una vez que los enviaste con éxito.
En ese momento
solo seremos los dos.
Es más fácil para nosotros escapar.
Dong.
Una vez que nos vamos,
significa que nunca regresaremos?
Es posible.
¿Y Él?
¿Y su lengua?
¿Podrá volver a hablar?
Tang grasa.
Hay veces en que...
Rabietas grasas.
Vamos con esto por ahora.
Claro.
(Observa las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪